1. Чтобы добраться до формы подачи заявки есть три пути:
- Через "Каталог курсов" -> Програмирование -> Тестировщик ПО
- Через "Направления обучения" -> Программирование -> Тестировщик ПО
- Пролистать ниже и в разделе "Выберете вектор развития" нажать "Выбрать курс" -> Тестировщик ПО

Каждый из этих путей нужно автоматизировать. 

Далее нужно автоматизировать кейсы заполнения формы записи

 - Положительный сценарий - заполнения полей валидными именем и номером телефона. Ожидаемый результат: Переход на страницу оплаты обучения. 


 - Отрицательные сценарии: 
1. Оставить поля для ввода пустыми. Ожидаемый результат: сообщение об ошибке "Обязательное поле", невозможно нажать кнопку "Записаться". 
2. Ввести невалидный номер телефона. Ожидаемый результат: сообщение об ошибке "Номер в формате +9 (999) 999-99-99", невозможно нажать кнопку "Записаться".
3. Ввести невалидное имя (спец символы, цифры). Ожидаемый результат: сообщение об ошибке "Должно состоять из букв", невозможно нажать кнопку "Записаться".



2. Из инструментов потребуются: 
- JUnit нужен для автоматизации тестов
- Selenide - простой и удобный, нужен для автоматизации действий веб-браузера
- Docker нужен для автоматизации развёртывания и управления приложением
- Git - знакомый и понятный
- Allure для красивых и наглядных отчетов
- Lombok
- MySQL - знакомая система для управления базой данных
- Faker - для генерации имени
- Gradle 
- DBeaver

3. - В первую очередь нужно получить разоешение на выполнение автоматизированного тестирования сайта.
   - Для автоматизации положительных кейсов потребуется доступ к базе данных, чтобы получить зарегестрированного пользователя.


4. Проблемным может оказаться получение доступа к базе данных, также сложности могут возникнуть в доставании данных из базы.
    
   Ещё проблемы могут возникнуть с поиском локаторов и с тем, что структура сайта может меняться в ходе разработки проекта.


5. Для комфортного выполнения задачи потребуется не больше двух специалистов инженеров по тестированию. В совокупности, они должны уметь обращаться с базой данных и с каждым, описанным выше инструментом.

6. Если учитывать то, что работать будут 2 специалиста, потребуется около 3 часов.
